Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/useradmin/Webmin_useradmin.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Users and Groups
ja: ユーザとグループ
ko: 사용자 및 그룹
zh: 用户与组
zh_tw: 使用者與群組

# index_toomany
source: There are too many users on your system to display on one page.
ja: システムに存在するユーザが多すぎて1ページに表示できません
ko: 시스템 사용자가 너무 많아서 한 페이지에 표시할 수 없습니다
zh: 您系统中的用户太多，一页无法全部显示
zh_tw: 在您的系統上有太多的使用者，所以無法同時顯示在一頁上

# index_find
source: Find users whose
ja: 条件に一致するユーザを表示:
ko: 사용자 찾기
zh: 查找用户其
zh_tw: 找尋使用者，他的

# index_gtoomany
source: There are too many groups on your system to display on one page.
ja: システムに存在するグループが多すぎて1ページに表示できません
ko: 시스템 그룹이 너무 많아서 한 페이지에 표시할 수 없습니다
zh: 您系统中的组太多，一页无法全部显示
zh_tw: 在您的系統上有太多的群組，所以無法同時顯示在一頁上

# index_gfind
source: Find groups whose
ja: 条件に一致するグループを表示:
ko: 그룹 찾기
zh: 寻找组其
zh_tw: 找尋群組，他的

# index_ugroup
source: Primary Group
ja: プライマリグループ
ko: 주 그룹
zh: 主组
zh_tw: 主群組

# index_users
source: Local Users
ja: ローカルユーザ
ko: 로컬 사용자
zh: 本地用户
zh_tw: 本地端使用者

# index_notusers
source: You are not allowed to edit any users on this system
ja: このシステムのユーザを編集する許可がありません
ko: 이 시스템에서는 사용자를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑本系统上的任何用户的权限
zh_tw: 您不被允許編輯任何在這個系統上的使用者

# index_createuser
source: Create a new user.
ja: 新しいユーザを作成
ko: 새 사용자 작성
zh: 创建新用户
zh_tw: 建立一個新使用者

# index_batch
source: Run batch file.
ja: バッチファイルからユーザの作成、変更と削除を行う
ko: 배치 파일에서 사용자 작성, 수정 및 삭제
zh: 从批处理文件中创建、修改及删除用户
zh_tw: 使用批次檔一次過建立/修改/刪除使用者

# index_nomoreusers
source: You are not allowed to create any more users
ja: これ以上のユーザを作成する許可がありません
ko: 사용자를 더 이상 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建更多的用户的权限
zh_tw: 您不被允許建立更多的使用者

# index_groups
source: Local Groups
ja: ローカルグループ
ko: 로컬 그룹
zh: 本地组
zh_tw: 本地端群組

# index_notgroups
source: You are not allowed to edit any groups on this system
ja: このシステムのグループを編集する許可がありません
ko: 이 시스템에서는 그룹을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有在本系统上编辑任何组的权限
zh_tw: 您不被允許編輯任何在這個系統上的群組

# index_creategroup
source: Create a new group.
ja: 新しいグループを作成
ko: 새 그룹 작성
zh: 创建新组
zh_tw: 建立一個新群組

# index_nomoregroups
source: You are not allowed to create any more groups
ja: これ以上のグループを作成する許可がありません
ko: 그룹을 더 이상 작성할 수 없습니다
zh: 您无权创建更多的组
zh_tw: 您不被允許建立更多的群組

# index_logins
source: Display Logins By
ja: ログイン記録の表示
ko: 로그인 표시
zh: 显示右列用户的登录
zh_tw: 顯示登入，依據

# index_return
source: users and groups list
ja: ユーザとグループの一覧
ko: 사용자 및 그룹 목록
zh: 用户和组列表
zh_tw: 使用者與群組列表

# index_equals
source: equals
ja: 等しい
ko: 같음
zh: 等于
zh_tw: 等於

# index_matches
source: matches RE
ja: 一致
ko: 일치함
zh: 匹配
zh_tw: 符合

# index_nequals
source: not equals
ja: 等しくない
ko: 같지 않음
zh: 不等
zh_tw: 不等於

# index_nmatches
source: not matches RE
ja: 一致しない
ko: 일치하지 않음
zh: 不匹配
zh_tw: 不符合

# index_contains
source: contains
zh: 包含
zh_tw: 包含

# index_ncontains
source: not contains
zh: 未包含
zh_tw: 不包含

# index_who
source: Show Logged In Users
ja: ログインしているユーザ
zh: 当前登录的用户
zh_tw: 目前登入的使用者

# search_title
source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# search_notfound
source: No matching users found
ja: 一致するユーザはありませんでした
ko: 일치하는 사용자가 없습니다
zh: 未找到匹配的用户
zh_tw: 找不到相符的使用者

# search_gnotfound
source: No matching groups found
ja: 一致するグループはありませんでした
ko: 일치하는 그룹이 없습니다
zh: 未找到匹配的组
zh_tw: 找不到相符的群組

# uedit_title
source: Edit User
ja: ユーザの編集
ko: 사용자 편집
zh: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

# uedit_title2
source: Create User
ja: ユーザの作成
ko: 사용자 작성
zh: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

# uedit_details
source: User Details
ja: ユーザの詳細
ko: 사용자 세부 정보
zh: 用户细节
zh_tw: 使用者詳細資料

# user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# uid
source: User ID
ja: ユーザID
ko: 사용자 ID
zh: 用户 ID
zh_tw: 使用者編號

# real
source: Real name
ja: 実名
ko: 실제 이름
zh: 真实姓名
zh_tw: 真實姓名

source: Office
zh: 办公室
zh_tw: 辦公室

# workph
source: Work phone
zh: 公司电话
zh_tw: 工作電話

# homeph
source: Home phone
zh: 住宅电话
zh_tw: 住宅電話

# extra
source: Extra options
zh: 额外选项
zh_tw: 額外選項

# pass
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 口令
zh_tw: 密碼

# none1
source: Ask at first login
ja: 最初のログインのときにたずねる
ko: 처음 로그인할 때 묻기
zh: 第一次登录时询问
zh_tw: 在第一次登入時詢問

# none2
source: No password required
ja: パスワードは不要
ko: 암호 필요 없음
zh: 无需口令
zh_tw: 不需要密碼

# nologin
source: No login allowed
ja: ログイン禁止
ko: 허용된 로그인 없음
zh: 不允许登录
zh_tw: 不允許登入

# encrypted
source: Pre-encrypted password
ja: 暗号化済みパスワード
ko: 미리 암호화된 암호
zh: 加密口令
zh_tw: 已編碼的密碼

# nochange
source: Leave unchanged
ja: 変更しない
ko: 변경하지 않은 상태로 유지
zh: 不做改变
zh_tw: 保持不變

# clear
source: Normal password
ja: 通常のパスワード
ko: 일반 암호
zh: 明文口令
zh_tw: 純文字密碼

# home
source: Home directory
ja: ホームディレクトリ
ko: 홈 디렉토리
zh: 用户主目录
zh_tw: 家目錄

# uedit_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# uedit_other
source: Other..
ja: その他..
ko: 그 외..
zh: 其它..
zh_tw: 其他...

# uedit_passopts
source: Password Options
ja: パスワードのオプション
ko: 암호 옵션
zh: 口令选项
zh_tw: 密碼選項

# change2
source: Password change time
ja: パスワードの変更時間
ko: 암호 변경 시간
zh: 口令改变时间
zh_tw: 密碼變更時間

# expire2
source: Account expiry time
ja: アカウントの有効期限
ko: 계정 만료 시간
zh: 帐号过期时间
zh_tw: 帳號過期日期

# class
source: Login class
ja: ログインクラス
ko: 로그인 클래스
zh: 登录类
zh_tw: 登入層級

# change
source: Password changed
ja: パスワードの最終変更日
ko: 변경된 암호
zh: 口令改变
zh_tw: 密碼改變於

# uedit_never
source: Never
ja: 未変更
ko: 사용 안함
zh: 从来没有
zh_tw: 從來沒有

# uedit_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

# expire
source: Expiry date
ja: 有効期限日
ko: 만료 날짜
zh: 过期时间
zh_tw: 過期日期

# min
source: Minimum days
ja: 最少無変更日数
ko: 최소 기간(일)
zh: 最小天数
zh_tw: 最小天數

# min_weeks
source: Minimum weeks
zh: 最小周数
zh_tw: 最小週數

# max
source: Maximum days
ja: 最大無変更日数
ko: 최대 기간(일)
zh: 最大天数
zh_tw: 最大天數

# max_weeks
source: Maximum weeks
ja: Maximim weeks
zh: 最大周数
zh_tw: 最大週數

# warn
source: Warning days
ja: 警告日数
ko: 경고 기간(일)
zh: 警告天数
zh_tw: 警告天數

# ask
source: Ask for new password at next login?
zh: 下次登录时询问新口令？
zh_tw: 下次登入時詢問新密碼？

# inactive
source: Inactive days
ja: 未使用日数
ko: 비활성 기간(일)
zh: 不使用天数
zh_tw: 未使用天數

# uedit_gmem
source: Group Membership
ja: 所属するグループ
ko: 그룹 구성원
zh: 组成员
zh_tw: 群組成員

# group
source: Primary group
ja: プライマリグループ
ko: 주 그룹
zh: 主组
zh_tw: 主群組

# uedit_newg
source: New group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹
zh: 新组
zh_tw: 新群組

# uedit_oldg
source: Existing group
ja: 既存のグループ
ko: 기존 그룹
zh: 现存组
zh_tw: 現存群組

# uedit_2nd
source: Secondary groups
ja: セカンダリグループ
ko: 보조 그룹
zh: 次组
zh_tw: 次群組

# onsave
source: Upon Save..
ja: 保存時の処理..
ko: 저장 시..
zh: 保存时..
zh_tw: 在儲存時...

# uedit_movehome
source: Move home directory if changed?
ja: ホームディレクトリを変更した場合は移動しますか?
ko: 변경 시 홈 디렉토리를 이동합니까?
zh: 假若更改了用户主目录，移动它？
zh_tw: 如果改變的話，是否搬移家目錄？

# uedit_chuid
source: Change user ID on files?
ja: ファイルのユーザIDを変更しますか?
ko: 파일의 사용자 ID를 변경합니까?
zh: 改变文件的用户 ID？
zh_tw: 是否改變檔案的使用者編號？

# uedit_chgid
source: Change group ID on files?
ja: ファイルのグループIDを変更しますか?
zh: 改变文件的组 ID？
zh_tw: 是否改變檔案的群組編號？

# uedit_allfiles
source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh: 所有文件
zh_tw: 全部的檔案

# chgid
source: Change group ID on files?
ja: ファイルのグループIDを変更しますか?
ko: 파일의 그룹 ID를 변경합니까?
zh: 改变文件的组 ID？
zh_tw: 是否改變檔案的群組編號？

# uedit_oncreate
source: Upon Creation..
ja: 作成時の処理..
ko: 작성 시..
zh: 创建时..
zh_tw: 在建立時...

# uedit_makehome
source: Create home directory?
ja: ホームディレクトリを作成しますか?
ko: 홈 디렉토리를 작성합니까?
zh: 创建用户主目录？
zh_tw: 是否建立家目錄？

# uedit_copy
source: Copy template files to home directory?
ja: ホームディレクトリにファイルをコピーしますか?
ko: 홈 디렉토리에 파일을 복사합니까?
zh: 拷贝文件到用户主目录？
zh_tw: 是否拷貝檔案到家目錄？

# uedit_logins
source: Show Logins
ja: ログイン記録の表示
ko: 로그인 표시
zh: 显示登录
zh_tw: 顯示登入

# uedit_mail
source: Read Email
ja: Emailを読む
ko: 전자 메일 읽기
zh: 读电子邮件
zh_tw: 讀取電子郵件

# uedit_ecreate
source: You cannot create new users
ja: 新しいユーザを作成できません
ko: 새 사용자를 작성할 수 없습니다
zh: 您无权创建新用户
zh_tw: 您不能建立新使用者

# uedit_eedit
source: You cannot edit this user
ja: このユーザを編集できません
ko: 이 사용자를 편집할 수 없습니다
zh: 您无权编辑该用户
zh_tw: 您不能編輯這個使用者

# uedit_admin
source: Only root can change password
ja: rootのみがパスワードを変更できます
ko: 루트 사용자만 암호를 변경할 수 있습니다
zh: 只有 root 可以变更口令
zh_tw: 只有 root 可以變更密碼

# uedit_admchg
source: User must choose new password
ja: ユーザの新しいパスワードを入力してください
ko: 사용자가 새 암호를 선택해야 합니다
zh: 用户必须选择新密码
zh_tw: 使用者必須選擇新密碼

# uedit_nocheck
source: Don't check password restrictions
ja: パスワードの制限をチェックしません
ko: 암호 제한을 선택하지 마십시오
zh: 不检查口令限制
zh_tw: 不檢查密碼限制

# uedit_cothers
source: Create user in other modules?
ja: 別のモジュールでユーザを作成しますか?
zh: 在其它模块创建用户？
zh_tw: 是否在其他模組建立使用者？

# uedit_mothers
source: Modify user in other modules?
ja: 別のモジュールでユーザを変更しますか?
zh: 在其它模块修改用户？
zh_tw: 是否在其他模組修改使用者？

# usave_err
source: Failed to save user
ja: ユーザを保存できませんでした
ko: 사용자를 저장하지 못했습니다
zh: 保存用户失败
zh_tw: 無法儲存使用者

# usave_eedit
source: You cannot edit this user
ja: このユーザを編集できません
ko: 이 사용자를 편집할 수 없습니다
zh: 您无权编辑该用户
zh_tw: 您不能編輯這個使用者

# usave_ecreate
source: You cannot create new users
ja: 新しいユーザを作成できません
ko: 새 사용자를 작성할 수 없습니다
zh: 您无权创建新用户
zh_tw: 您不能建立新使用者

# usave_ebadname
source: '$1' is not a valid username
ja: '$1'は有効なユーザ名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 사용자 이름이 아닙니다
zh: 无效的用户名‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的使用者名稱

# usave_erename
source: You are not allowed to rename users
ja: ユーザ名を変更する許可がありません
ko: 사용자 이름을 바꿀 수 없습니다
zh: 您无权更改用户名
zh_tw: 您沒有權限變更使用者名稱

# usave_einuse
source: the username '$1' is already in use
ja: ユーザ名'$1'はすでに使用されています
ko: 사용자 이름 '$1'이(가) 이미 사용되고 있습니다
zh: 用户名‘$1’已经在用
zh_tw: 使用者名稱 '$1' 已經被使用

# usave_einuse_a
source: the username '$1' is already in use by a mail alias
ja: ユーザ名'$1'はメールエイリアスですでに使用されています
ko: 사용자 이름 '$1'이(가) 메일 별칭으로 이미 사용되고 있습니다
zh: 用户名‘$1’已经被一个邮件别名使用了
zh_tw: 使用者名稱 '$1' 已經被一個郵件別名使用了

# usave_einuseg
source: the group name '$1' is already in use
ja: グループ名'$1'はすでに使用されています
ko: 그룹 이름 '$1'이(가) 이미 사용되고 있습니다
zh: 组名‘$1’已经存在
zh_tw: 群組名稱 '$1' 已經被使用

# usave_euid
source: '$1' is not a valid UID
ja: '$1'は有効なUIDではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 UID가 아닙니다
zh: 无效的 UID‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 UID

# usave_euuid
source: You are not allowed to change the UID of users
zh: 您无权更改用户的 UID
zh_tw: 您沒有權限變更使用者的 UID

# usave_elowuid
source: UID must be greater than or equal to $1
ja: UIDは$1以上でなければなりません
ko: UID는 $1보다 크거나 같아야 합니다
zh: UID 要大于或等于 $1
zh_tw: UID 必須大於或等於 $1

# usave_ehiuid
source: UID must be less than or equal to $1
ja: UIDは$1以下でなければなりません
ko: UID는 $1보다 작거나 같아야 합니다
zh: UID 要小于或等于 $1
zh_tw: UID 必須小於或等於 $1

# usave_euidused
source: User $1 is already using UID $2
ja: ユーザ$1がすでにUID $2を使っています
ko: 사용자 $1이(가) UID $2을(를) 이미 사용하고 있습니다
zh: 用户 $1 已经使用 UID $2
zh_tw: 使用者 $1 已經使用 UID $2

# usave_euidused2
source: UID is already in use
zh: UID 已经被使用
zh_tw: 這個 UID 已經被使用了

# usave_ereal
source: '$1' is not a valid real name
ja: '$1'は有効な実名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 실제 이름이 아닙니다
zh: 无效的真实名字‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的真實姓名

# usave_ehome
source: '$1' is not a valid home directory
ja: '$1'は有効なホームディレクトリではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 홈 디렉토리가 아닙니다
zh: 无效的用户主目录‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的家目錄

# usave_ehomepath
source: You are not allowed to create the home directory $1
ja: ホームディレクトリ$1を作成する許可がありません
ko: 홈 디렉토리 $1을(를) 작성할 수 없습니다
zh: 您无权创建用户主目录 $1
zh_tw: 您沒有權限建立家目錄 $1

# usave_eshell
source: '$1' is not an allowable shell
ja: '$1'は利用可能なシェルではありません
ko: '$1'은(는) 허용 가능한 쉘이 아닙니다
zh: 不允许的 shell‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個可以接受的 shell

# usave_egid
source: '$1' is not a valid group
ja: '$1'は有効なグループではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 그룹이 아닙니다
zh: 无效的组‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的群組

# usave_egcreate
source: You are not allowed to create new groups for new users
ja: 新しいユーザのための新しいグループを作成する許可がありません
ko: 새 사용자의 새 그룹을 작성할 수 없습니다
zh: 但您没有为新用户创建新组的权力
zh_tw: 您沒有權限為新使用者建立新群組

# usave_eprimary
source: You are not allowed to add this user to the primary group $1
ja: このユーザをプライマリグループ$1に追加する許可がありません
ko: 주 그룹 $1에 이 사용자를 추가할 수 없습니다
zh: 您无权添加这个用户到主组 $1
zh_tw: 您沒有權限增加使用者到主群組 $1

# usave_esecondary
source: You are not allowed to add this user to the secondary group $1
ja: このユーザをセカンダリグループ$1に追加する許可がありません
ko: 보조 그룹 $1에 이 사용자를 추가할 수 없습니다
zh: 您无权添加这个用户到次组 $1
zh_tw: 您沒有權限增加使用者到次群組 $1

# usave_eprimaryr
source: You are not allowed to remove this user from the primary group $1
ja: このユーザをプライマリグループ$1から削除する許可がありません
ko: 주 그룹 $1에서 이 사용자를 제거할 수 없습니다
zh: 您无权从主组 $1 中删除该用户
zh_tw: 您沒有權限將使用者從主群組 $1 中移除

# usave_esecondaryr
source: You are not allowed to remove this user from the secondary group $1
ja: このユーザをセカンダリグループ$1から削除する許可がありません
ko: 보조 그룹 $1에서 이 사용자를 제거할 수 없습니다
zh: 您无权从次组 $1 中删除该用户
zh_tw: 您沒有權限將使用者從次群組 $1 中移除

# usave_emin
source: '$1' is not a valid minimum change period
ja: '$1'は有効な最少変更期間ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 최소 변경 기간이 아닙니다
zh: 无效的最小改变时期‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的最小變更時間

# usave_emax
source: '$1' is not a valid maximum change period
ja: '$1'は有効な最大変更期間ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 최대 변경 기간이 아닙니다
zh: 无效的最大改变时期‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的最大變更時間

# usave_ewarn
source: '$1' is not a valid warning period
ja: '$1'は有効な警告期間ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 경고 기간이 아닙니다
zh: 无效的警告时期‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的警告時間

# usave_einactive
source: '$1' is not a valid inactive period
ja: '$1'は有効な未使用期間ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 비활성 기간이 아닙니다
zh: 无效的非使用时期‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的關閉時間

# usave_eexpire
source: Invalid expiry date
ja: 有効期限が無効です
ko: 잘못된 만료 날짜
zh: 无效的过期日期
zh_tw: 無效的過期日期

# usave_echange
source: Invalid change date
ja: 変更日が無効です
ko: 잘못된 변경 날짜
zh: 无效的改变日期
zh_tw: 無效的變更日期

# usave_eclass
source: '$1' is not a valid login class
ja: '$1'は有効なログインクラスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 로그인 클래스가 아닙니다
zh: 无效的登录类'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的登入層級

# usave_emove
source: Failed to move home directory : $1
ja: ホームディレクトリを移動できませんでした : $1
ko: 홈 디렉토리를 이동하지 못했습니다: $1
zh: 移动用户主目录 $1 失败
zh_tw: 無法移動家目錄: $1

# usave_emkdir
source: Couldn't create home directory : $1
ja: ホームディレクトリを作成できませんでした : $1
ko: 홈 디렉토리를 작성할 수 없습니다: $1
zh: 未能创建用户主目录:$1
zh_tw: 無法建立家目錄: $1

# usave_echown
source: Couldn't chown home directory : $1
ja: ホームディレクトリの所有者を変更できませんでした : $1
ko: 홈 디렉토리를 chown할 수 없습니다: $1
zh: 未能改变目录$1的所有权
zh_tw: 無法變更家目錄擁有權: $1

# usave_echmod
source: Couldn't chmod home directory : $1
ja: ホームディレクトリのアクセス権を変更できませんでした : $1
ko: 홈 디렉토리를 chmod할 수 없습니다: $1
zh: 未能改变用户主目录的用户所有权:$1
zh_tw: 無法變更家目錄權限: $1

# usave_eoffice
source: Office cannot contain a : character
zh_tw: 辦公室不可以包含 : 字元

# usave_eworkph
source: Work phone cannot contain a : character
zh_tw: 工作電話不可以包含 : 字元

# usave_ehomeph
source: Home phone cannot contain a : character
zh_tw: 住宅電話不可以包含 : 字元

# usave_emaking
source: Before update command failed : $1
zh_tw: 更新前指令失敗：$1

# gedit_title
source: Edit Group
ja: グループの編集
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组
zh_tw: 編輯群組

# gedit_title2
source: Create Group
ja: グループの作成
ko: 그룹 작성
zh: 创建组
zh_tw: 建立群組

# gedit_details
source: Group Details
ja: グループの詳細
ko: 그룹 세부 정보
zh: 组明细
zh_tw: 群組詳細資料

# gedit_group
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh: 组名
zh_tw: 群組名稱

# gedit_gid
source: Group ID
ja: グループID
ko: 그룹 ID
zh: 组ID
zh_tw: 群組編號

# gedit_members
source: Members
ja: メンバー
ko: 구성원
zh: 成员
zh_tw: 成員

# gedit_homedirs
source: Home directories
ja: ホームディレクトリ
ko: 홈 디렉토리
zh: 用户主目录
zh_tw: 家目錄

# gedit_allfiles
source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh: 所有文件
zh_tw: 全部檔案

# gedit_ecreate
source: You cannot create new groups
ja: 新しいグループを作成できません
ko: 새 그룹을 작성할 수 없습니다
zh: 您无权创建新组
zh_tw: 您沒有權限建立新群組

# gedit_eedit
source: You cannot edit this group
ja: このグループを編集できません
ko: 이 그룹을 편집할 수 없습니다
zh: 您无权编辑这个组
zh_tw: 您沒有權限編輯這個群組

# gsave_err
source: Failed to save group
ja: グループを保存できませんでした
ko: 그룹을 저장하지 못했습니다
zh: 保存组失败
zh_tw: 無法儲存群組

# gsave_eedit
source: You cannot edit this group
ja: このグループを編集できません
ko: 이 그룹을 편집할 수 없습니다
zh: 您无权编辑本组
zh_tw: 您不能編輯這個群組

# gsave_ecreate
source: You cannot create new groups
ja: 新しいグループを作成できません
ko: 새 그룹을 작성할 수 없습니다
zh: 您无权创建新组
zh_tw: 您不能建立新群組

# gsave_ebadname
source: '$1' is not a valid group name
ja: '$1'は有効なグループ名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 그룹 이름이 아닙니다
zh: 无效的组名'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的群組名稱

# gsave_einuse
source: the group name '$1' is already in use
ja: グループ名'$1'はすでに使用されています
ko: 그룹 이름 '$1'이(가) 이미 사용되고 있습니다
zh: 组名'$1'已经在使用
zh_tw: 群組名稱 '$1' 已經被使用

# gsave_egid
source: '$1' is not a valid GID
ja: '$1'は有効なGIDではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 GID가 아닙니다
zh: '$1' 无效的GID
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 GID

# gsave_eggid
source: You are not allowed to change the GID of groups
zh_tw: 您沒有權限變更群組的 GID

# usave_elowgid
source: GID must be greater than or equal to $1
ja: GIDは$1以上でなければなりません
ko: GID는 $1보다 크거나 같아야 합니다
zh: GID 一定要大于等于 $1
zh_tw: GID 必須大於或等於 $1

# usave_ehigid
source: GID must be less than or equal to $1
ja: GIDは$1以下でなければなりません
ko: GID는 $1보다 작거나 같아야 합니다
zh: GID 一定要小于等于$1
zh_tw: GID 必須小於或等於 $1

# usave_egidused
source: Group $1 is already using GID $2
ja: グループ$1がすでにGID $2を使っています
ko: 그룹 $1이(가) GID $2을(를) 이미 사용하고 있습니다
zh: 组 $1 已经使用 GID $2
zh_tw: 群組 $1 已經使用 GID $2

# usave_efromroot
source: You cannot move the home directory from /
ja: ホームディレクトリを/から移動することはできません
ko: 루트(/)에서 홈 디렉토리를 이동할 수 없습니다
zh: 您无权从 / 移动用户主目录
zh_tw: 您不能從 / 搬移這個家目錄

# usave_etoroot
source: You cannot move the home directory to /
ja: ホームディレクトリを/に移動することはできません
ko: 루트(/)로 홈 디렉토리를 이동할 수 없습니다
zh: 您无权把用户主目录移动到 /
zh_tw: 您不能將家目錄般移到 /

# logins_title
source: Recorded Logins
ja: ログインの記録
ko: 기록된 로그인
zh: 已经记录的登录
zh_tw: 登入紀錄

# logins_head
source: Recorded logins for $1
ja: $1のログイン記録
ko: $1의 기록된 로그인
zh: $1 的已经记录的登录
zh_tw: $1 的登入紀錄

# logins_from
source: Login From
ja: ログイン元
ko: 로그인 시작 위치
zh: 登录自
zh_tw: 登入來源

# logins_tty
source: TTY
zh_tw: 終端機

# logins_in
source: Login At
ja: ログイン日時
ko: 로그인 위치
zh: 登录在
zh_tw: 登入於

# logins_out
source: Logout At
ja: ログアウト日時
ko: 로그아웃 위치
zh: 注销于
zh_tw: 登出於

# logins_for
source: On For
ja: ログイン時間
zh: 在
zh_tw: 使用時間

# logins_still
source: Still logged in
ja: ログイン中
ko: 여전히 로그인됨
zh: 仍在登录中
zh_tw: 仍在登入中

# logins_none
source: No Logins Recorded
ja: ログインは記録されていません
ko: 기록된 로그인 없음
zh: 没有登录记录
zh_tw: 沒有登入紀錄

# logins_elist
source: You are not allowed to list logins
ja: ログイン記録を表示する許可がありません
ko: 로그인을 나열할 수 없습니다
zh: 您无权列出登录
zh_tw: 您沒有權限列表登入紀錄

# logins_elistu
source: You are not allowed to list logins for '$1'
ja: '$1'のログイン記録を見る許可がありません
ko: '$1'의 로그인을 나열할 수 없습니다
zh: 您无权为 '$1' 列出登录
zh_tw: 您沒有權限列表 '$1' 的登入紀錄

# logins_local
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh: 本地
zh_tw: 本地端

# udel_title
source: Delete User
ja: ユーザの削除
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户
zh_tw: 刪除使用者

# udel_err
source: Failed to delete user
ja: ユーザを削除できませんでした
ko: 사용자를 삭제하지 못했습니다
zh: 删除用户失败
zh_tw: 無法刪除使用者

# udel_euser
source: You cannot delete this user
ja: このユーザを削除できません
ko: 이 사용자를 삭제할 수 없습니다
zh: 您无权删除本用户
zh_tw: 您不能刪除這個使用者

# udel_ealready
source: This user has already been deleted!
ja: このユーザはすでに削除されています!
ko: 이 사용자가 이미 삭제되었습니다!
zh: 这个用户已经删除！
zh_tw: 這個使用者已經被刪除了！

# udel_echanged
source: Password file has changed. Please return to the user list and select this user again.
ja: パスワードファイルが変更されています。ユーザ一覧に戻って、もう一度このユーザを選択してください。
ko: 암호 파일이 변경되었습니다. 사용자 목록으로 돌아가서 이 사용자를 다시 선택하십시오.
zh: 口令已经改变.请返回用户列表重新选择该用户。
zh_tw: 密碼檔已經被改變了。請回到使用者列表並重新選擇這個使用者。

# udel_other
source: Deleting from other modules ..
ja: 他のモジュールから削除しています ..
ko: 다른 모듈에서 삭제 중..
zh: 从其它模块中删除..
zh_tw: 從其他的模組刪除中...

# udel_pass
source: Deleting password file entry ..
ja: パスワードファイルの項目を削除しています ..
ko: 암호 파일 항목 삭제 중..
zh: 删除口令文件条目..
zh_tw: 刪除密碼檔項目中...

# udel_groups
source: Removing from groups ..
ja: グループから削除しています ..
ko: 그룹에서 제거 중..
zh: 从组中删除 ..
zh_tw: 從群組刪除中...

# udel_ugroup
source: Deleting this user's group ..
ja: このユーザのグループを削除しています ..
ko: 이 사용자의 그룹 삭제 중..
zh: 删除此用户组..
zh_tw: 刪除這個使用者的群組中...

# udel_home
source: Deleting home directory ..
ja: ホームディレクトリを削除しています ..
ko: 홈 디렉토리 삭제 중..
zh: 删除用户主目录..
zh_tw: 刪除家目錄中...

# udel_done
source: .. done
ja: .. 完了しました
ko: .. 완료
zh: .. 完成
zh_tw: ... 完成

# udel_sure
source: Are you sure you want to delete the user $1 ? Home directory $2 contains $3 of files
ja: ユーザ$1を削除してもよろしいですか? ホームディレクトリ$2には$3 KBのファイルがあります
ko: 사용자 $1을(를) 삭제하시겠습니까? 홈 디렉토리 $2에 $3의 파일이 있습니다
zh: 确实要删除用户$1? 用户主目录$2 包含 $3 kB 的文件
zh_tw: 您確定要刪除使用者 $1 嗎？他的家目錄 $2 包含了 $3 的檔案

# udel_sure2
source: Are you sure you want to delete the user $1 ?
ja: ユーザ$1を削除してもよろしいですか?
ko: 사용자 $1을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 确认删除用户 $1 ？
zh_tw: 您確定要刪除使用者 $1 嗎？

# udel_del1
source: Delete User
ja: ユーザを削除
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户
zh_tw: 刪除使用者

# udel_del2
source: Delete User and Home Directory
ja: ユーザとそのホームディレクトリを削除
ko: 사용자 및 홈 디렉토리 삭제
zh: 删除用户和用户主目录
zh_tw: 刪除使用者與家目錄

# udel_others
source: WARNING! Home directory $1 contains $2 files owned by other users.
ja: 警告! ホームディレクトリ$1には他のユーザが所有するファイルが$2個あります。
ko: 경고! 홈 디렉토리 $1에 다른 사용자 소유의 파일이 $2개 있습니다.
zh: 警告! 用户主目录 $1包含 $2 个属于其他用户的文件。
zh_tw: 警告！家目錄 $1 包含 $2 個屬於其他使用者的檔案。

# udel_dothers
source: Delete user in other modules?
zh_tw: 是否在其他模組刪除使用者？

# udel_root
source: Warning! If the root user is deleted, you may not be able to administer your system in future.
zh_tw: 警告！如果 root 使用者被刪除了，您將來就可能無法再管理這個系統。

# gdel_title
source: Delete Group
ja: グループの削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# gdel_err
source: Failed to delete group
ja: グループを削除できませんでした
ko: 그룹을 삭제하지 못했습니다
zh: 删除组失败
zh_tw: 無法刪除群組

# gdel_egroup
source: You cannot delete this group
ja: このグループを削除できません
ko: 이 그룹을 삭제할 수 없습니다
zh: 您无权删除该组
zh_tw: 您不能刪除這個群組

# gdel_ealready
source: This group has already been deleted!
ja: このグループはすでに削除されています!
ko: 이 그룹이 이미 삭제되었습니다!
zh: 这个组已经删除!
zh_tw: 這個群組已經被刪除了!

# gdel_group
source: Deleting group file entry ..
ja: グループファイルの項目を削除しています ..
ko: 그룹 파일 항목 삭제 중..
zh: 删除组文件条目..
zh_tw: 刪除群組檔案項目中...

# gdel_done
source: .. done
ja: .. 完了しました
ko: .. 완료
zh: .. 完成
zh_tw: ...完成

# gdel_eprimary
source: This group cannot be deleted, as it is the primary group of user $1.
ja: このグループはユーザ$1のプライマリグループです
ko: 사용자 $1의 주 그룹입니다
zh: 这是用户 $1 的主组
zh_tw: 這是使用者 $1 的主群組

# gdel_sure
source: Are you sure you want to delete the group $1 ?
ja: グループ$1を削除してもよろしいですか?
ko: 그룹 $1을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 确认删除组 $1？
zh_tw: 您確定要刪除群組 $1 嗎？

# gdel_del
source: Delete Group
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# many_title
source: Create Multiple Users
ja: 複数のユーザの作成
ko: 여러 사용자 작성
zh: 创建多用户
zh_tw: 建立多個使用者

# many_desc
source: This form allows you to create many users at once either from an uploaded or local text file. Each line in the file specifies one user in the following format&nbsp;:
ja: このフォームでは、アップロードしたファイルやローカルにあるテキストファイルを元にして複数のユーザを一度に作成できます。ファイルには、下記の形式で1行に1ユーザずつ指定します:
ko: 이 양식은 업로드된 텍스트 파일이나 로컬 텍스트 파일에서 한 번에 여러 명의 사용자를 작성할 수 있게 해 줍니다. 파일의 각 행에서 다음과 같은 형식으로 사용자를 한 명씩 지정합니다.
zh: 可以利用这个表格从上载的或本地的文本文件一次创建多个用户。文件中每一行以下列格式指定一个用户：
zh_tw: 這個表單允許您使用一個上傳的或本地端的檔案來同時建立多個使用者。這個檔案的每一行必須是下面的格式:

# many_desc2
source: username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:min:max:warn:inactive:expire
zh: 用户名:口令:用户id:组id:真实名称:用户主目录:shell:分:最大:警告:非使用:过期
zh_tw: 使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:最小:最大:警告:關閉:過期

# many_desc1
source: username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell:class:change:expire
zh: 用户名:口令:用户id:组id:真实名称:用户主目录:shell:类:变更:过期
zh_tw: 使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell:層級:變更:過期

# many_desc0
source: username:passwd:uid:gid:realname:homedir:shell
zh: 用户名:口令:用户id:组id:真实名称:用户主目录:shell
zh_tw: 使用者名稱:密碼:uid:gid:真實姓名:家目錄:shell

# many_descafter
source: If the <tt>uid</tt> field is left empty, Webmin will assign a UID automatically. If the <tt>gid</tt> field is empty, Webmin will create a new group with the same name as the user. The <tt>username</tt>, <tt>homedir</tt> and <tt>shell</tt> fields must be supplied for every user - all other fields are allowed to be empty.
ja: <tt>uid</tt>フィールドが空のままの場合、WebminがUIDを自動的に割り当てます。<tt>gid</tt>フィールドが空の場合、ユーザ名と同じ名前の新しいグループをWebminが作成します。<tt>username</tt>、<tt>homedir</tt>、<tt>shell</tt>の各フィールドは各ユーザごとに必ず指定する必要があります。その他のフィールドは空にできます。
ko: <tt>uid</tt> 필드가 비어 있으면 Webmin이 UID를 자동으로 지정합니다. <tt>gid</tt> 필드가 비어 있으면 Webmin이 사용자와 같은 이름의 새 그룹을 작성합니다. <tt>username</tt>, <tt>homedir</tt> 및 <tt>shell</tt> 필드는 모든 사용자에 대해 입력해야 합니다. 나머지 필드는 비워둘 수 있습니다.
zh: 如果<tt>用户id</tt>字段是空的，Webmin 会自动指定用户ID。如果<tt>组id</tt>字段是空的，Webmin 会创建一个与用户同名的新组。必须为每个用户填入<tt>用户名</tt>、<tt>组id</tt>、<tt>用户主目录</tt> 和 <tt>shell</tt> 字段 - 其它字段可以为空。
zh_tw: 如果 <tt>uid</tt> 欄位保留空白，Webmin 將會自動賦予一個使用者編號。<tt>使用者名稱</tt>、<tt>gid</tt>、<tt>家目錄</tt> 與 <tt>Shell</tt> 欄位必須完整指定──其他的欄位則可以是空白的
